Personajes, acciones, lugares, ocupaciones,
y los eventos de esta serie son ficticios y
creados únicamente con fines de entretenimiento.
No pretenden instar
o promover ningún comportamiento en la serie.
Se recomienda discreción del espectador.
Hay un lugar que conozco.
Se llama Burnout Bar.
Parece que estaré en una situación peor
si voy allí.
Es un buen lugar para gente
que está agotada.
Tu palma dice que pronto conseguirás
un nuevo trabajo.
¿Cómo te llamas?
¿Estoy en una entrevista de trabajo?
Sí.
Si me gustan tus respuestas,
conseguirás el trabajo.
Conseguiste el trabajo.
Déjame tu contacto.
Me pondré en contacto contigo cuando necesite que trabajes.
Acepto el trabajo.
Señor K.
Hola.
¿Puedes verme?
Puedo.
Disculpe por no encender
mi cámara hoy.
Está bien.
Puedes tomarte tu tiempo hasta que estés listo.
¿Cómo está tu insomnio?
¿Es mejor?
Es lo mismo.
¿No puedes darme una dosis más fuerte?
Por supuesto.
Puedo hablar con el departamento de psiquiatría.
Pero antes de avanzar hacia eso,
te sugiero que aumentes tu tiempo de ejercicio,
y podemos hablar de
aumentar su dosis más tarde.
Por supuesto.
Voy a intentar nadar.
¿Cómo fue la experiencia en el restaurante?
¿Aplicaste alguna de las habilidades
que mencionamos la última vez?
Me aseguré de elegir un restaurante
con menos gente.
Pero aún quedaba el problema de la seguridad.
Entonces pensé en concertar una cita
en un restaurante,
y luego ir a otro diferente,
y enviar un coche a recogerlos.
Señor K, ¿no sería eso
añadir más al problema?
¿De convertirse
en el centro del problema?
La mayoría de las veces no podemos cambiar a las personas,
pero sí podemos cambiarnos a nosotros mismos.
Existe esta teoría de
la libertad de elegir.
Puedes elegir hacer lo que quieras.
y asumir sus consecuencias.
Eso significa que la libertad no significa
que puedas hacer cualquier cosa.
Significa que puedes hacer algo
cuyas consecuencias estás dispuesto a asumir.
De esto que estamos hablando,
¿Crees que puedes aplicarlo
al conocer gente?
No conozco mucha gente.
Pero si no puedo evitarlo,
Creo que simplemente encontré
una solución a corto plazo.
Conocí a alguien.
¿Quién es, señor K?
¡Mmm!
¡Tiene mucho sabor a albahaca!
Está bien. Corte.
Eso estuvo bien. Pero tomémoslo
otra vez por si acaso.
¿Podremos lograrlo esta vez?
¿Está bien?
Cámara.
Listo. En tres, dos, uno.
Acción.
¡Mmm!
¡Tiene mucho sabor a albahaca!
Cortar.
Entiendo.
¿Qué te pasa?
Ey.
Necesito tu ayuda.
Es una emergencia.
¿Qué?
¿Entonces él simplemente caminaba desnudo por su habitación
mientras tú todavía estabas allí?
¿En qué estaba pensando?
¿No es eso raro?
Es.
¿Sabes por qué dijo
que pasé la entrevista?
Dijo que no sintió nada
al mirarme a la cara.
Supongo que caminar desnudos
es algo normal que hacen los chicos, ¿no?
¿Entonces?
Lo viste desnudo…
¿Y ahora lo quieres?
¿Es por eso que quieres trabajar con él?
¡Puaj!
¿Estás loco?
Es solo porque paga bien.
Cuidadoso.
Rico y misterioso…
Podría ser una mafia.
¿Qué pasaría si lo siguiente que supieras
fueras enviado a la frontera,
¿Verse obligado a estafar a la gente?
No puedo salvarte, te lo haré saber.
Precisamente
por eso estoy aquí hablando contigo.
¿Oh?
¿Qué?
Él acaba de enviarme una respuesta.
¿Qué tengo que hacer?
Hablando del diablo…
¿Recuerdas algo en absoluto?
Piénsalo otra vez.
Quizás haya alguna pista en alguna parte
sobre quién es.
Para decirte la verdad,
No puedo pensar en nada.
Sólo vi su pene, ¿sabes?
Lo sabía.
Señor K, de nuestras conversaciones
en las sesiones anteriores,
Me sorprende bastante que te hayas abierto a él.
¿Qué te hizo confiar en él?
Yo no diría que confío en él.
Pero no es una persona compleja.
Él dice lo que piensa.
Simplemente pienso que es fácil de leer.
Estoy leyendo sus redes sociales.
Él publica todo lo que piensa.
Es casi como un diario, realmente.
“Se requiere un dominio experto,
pero el salario es el de entrada”.
"¿Qué carajo, idiotas?"
Él tiene hambre de dinero.
Es fácil cuando se pueden controlar
con dinero.
Hola.
¿Señor Jira, es usted?
Sí.
Soy el mayordomo del señor Koh.
Por favor, venga por aquí.
Una cosa más,
Él no está en mi industria en absoluto.
Creo que él no lo sabe y probablemente
no tiene lo necesario para lastimarme.
Señor Butler.
¿Cuál es el nombre completo del señor Koh?
No me está permitido revelar
los secretos de mi jefe.
Antes de irnos, debo ser tan descortés
como para pedirte que te cachee.
Además de quitarle el teléfono, señor.
¿Qué?
No filtraré ninguna información
sobre tu jefe.
Esta es la demanda del señor Koh.
Disculpe.
Todo listo.
Por favor, pásame tu bolso.
Esta es la tarjeta de acceso
a la suite del ático.
¿Tienes que quitarme
el teléfono y el bolso?
No hemos firmado nuestro contrato.
Tengo que tener cuidado.
Echa un vistazo a ese documento.
¿Qué es esto?
Un acuerdo de confidencialidad.
¿Qué es un NDA?
Es lo que dice.
Acuerdo de confidencialidad.
Un acuerdo para asegurarme de que ninguna de
mis informaciones sea divulgada.
Si hablas de mí,
o filtrar algo sobre esto,
Puedo demandarte.
¿Qué?
¿Demandar?
Es protocolo.
Si queremos trabajar juntos,
necesitamos contratos.
Ah, y agregué un elemento extra.
Debes permitirme acceder
a tus redes sociales y ubicación.
¿Eres real?
Es para emergencias.
Todos mis empleados tienen que firmarlo.
Bueno, ¿qué cubre un NDA?
¿Qué quieres decir?
¿Puedo hablar de ti con mis amigos?
De nada.
¿Qué pasa si alguien nos ve juntos?
¿Qué debo decir?
Mentir.
¿Y si no estoy de acuerdo con esto?
Entonces puedes irte a casa ahora mismo.
En el contrato,
Tiene que estar el nombre del
empleado, ¿verdad?
¿De quién es esta firma?
Es hermoso.
¿Tuyo?
No.
Ese es el representante legal de mi empresa.
Ahí tienes.
Ya que ahora estoy a su servicio,
¿Puedo preguntarle algo, jefe?
¿Qué es?
Poco.
Si me pides que haga algo que
no tengo ganas de hacer,
Me reservo el derecho de enviar
mi notificación de renuncia.
Anotado.
Pero no prometido.
Cuando va al baño o lo que sea,
Sólo mira sus cosas.
Su billetera y su escritorio y todo eso.
Tiene que haber algo
que te diga quién es.
Hola.
Lo viste, ¿no?
Lo que ofrezco es una oportunidad.
En nuestro sector siempre nos han examinado
y examinado, ¿no es así?
Lo bueno de lo que voy
a ofrecer es la tecnología.
Es nuevo.
Y como es nuevo,
todavía no se ha escrito ninguna ley al respecto.
Un tipo en tecnología como él,
Tiene que haber al menos un trofeo
o certificado de algún tipo.
Y como es una startup,
no necesitamos muchos recursos.
No tienes que preocuparte por
tu inversión.
Lo lavaré rápido y bien,
como en la tintorería.
El retorno de la inversión será definitivamente
mayor que la última vez.
¿Qué dices?
Esto podría molestarle un poco, señor Jira,
Pero antes de que abandones este lugar,
Te cachearán nuevamente
para asegurarte de que no te hayan robado nada.
Hola.
Ey.
Los inversores están a bordo.
¿Verdadero?
Eres realmente algo.
Manejaremos el dinero como de costumbre.
Pero los inversores quieren que reduzcamos costes
en la producción a fin de año.
Necesitamos despedir a algunas personas
este trimestre.
¿Cuántas personas?
Todo tu departamento.
¿Quién le dice esto a mi equipo?
Eres.
Giro de vuelta.
¿Para qué sirve esto?
Sastrería.
Tus hombros son pequeños.
Bueno, lo intenté.
Está bien.
Los haré parecer más anchos.
Entonces, ¿qué es exactamente lo que estoy aquí para hacer?
Serás el señor K.
¿Señor K?
¿Qué es eso?
A mí.
Koh.
Entonces ¿quieres que yo sea tú?
Sí.
Quiero que me representes
en mi negociación comercial.
¿Por qué no lo haces tú mismo?
Odio conocer gente.
Demasiado drama.
Demasiado caos.
¿Es eso así?
Yo cuento como gente, ¿sabes?
Y está bien que me conozcas.
Si vas a meterte conmigo,
más vale que cancelemos esto.
Bueno, fue mi culpa.
Puaj.
Lo siento entonces.
Todo listo.
Señor Butler.
¿Puedes encontrar un traje perfecto para
un chico de aspecto dulce que trabaja en el mundo de la moda?
Acabo de enviarte las medidas.
Lo necesito para las 4 en punto.
Ahora intentaremos imitarme.
Me haré cargo de su empresa.
¿Qué?
Repite después de mí.
Necesito un asiento en la junta.
Con este número creo que no es
mucho problema.
Espera, espera.
Esperar.
¿Cuál es el contexto aquí?
Literalmente no sé nada.
Dijiste que eres actor.
Oye, un actor necesita conocer al personaje
y sus antecedentes.
No sé qué clase de hombre eres.
No puedo jugar.
¿Es tan obvio y necesitas más contexto?
Es una negociación comercial.
Prueba la misma línea. Otra vez.
Me haré cargo de su empresa.
¿Repetir lo que digo es demasiada hazaña?
Esta actuando
No soy un robot, simplemente puedes ingresar
la información y listo.
Necesito emociones y sentimientos.
Está bien.
Te haré jugar Jira.
Sé tú mismo.
Cualquiera que sea la entrevista a la que te presentes,
Ya lo sabes,
Te van a rechazar.
Las entrevistas son solo una formalidad.
Al final, estallaste.
¿Entiendes la situación?
Ser uno mismo
No es demasiado difícil para ti, ¿verdad?
Empecemos, ¿vale?
Entiendo.
Ya me he acostumbrado.
No me darás el trabajo.
Entiendo…
-Me estabas criticando.
-Ya estoy acostumbrado.
-Desde el momento en que entré en la habitación,
-supe que no me darías el trabajo.
señalando mis defectos.
Me estabas descuartizando
Desde el momento en que entré en la habitación,
señalando mis defectos.
Repite después de mí más rápido.
¿Para qué debo levantarme temprano por la mañana
y vestirme?
¿Para que unas cuantas personas decidan
mi futuro por mí?
¿Trabajar hasta morir por unos cuantos miles?
-¿Trabajar hasta morir por unos miles?
-Si pudiera elegir,
No te rogaría por este trabajo.
Si pudiera elegir,
-No te rogaría por este trabajo.
-Y cuando consiga el trabajo,
Debo preocuparme
porque me despedirán en cualquier momento.
-Y cuando consiga el trabajo,
-Descargarás tu frustración conmigo.
Debo preocuparme
porque me despedirán en cualquier momento.
Me sentiría como un basurero emocional
por alguien como tú.
Descargando tu frustración conmigo
Me sentiría como un basurero emocional
por alguien como tú.
Parece que lo has conseguido.
¿Cómo te sientes?
I…
Yo solo…
Me siento como…
Me siento como si no perteneciera a ningún lugar.
No soy bueno en nada.
Lo que quiero saber es
¿Qué tan bueno tengo que ser para ser elegido?
Te estoy eligiendo a ti.
Hizo…
¿Has revisado mis redes sociales?
Eres un idiota.
Sí.
Lo hiciste bien.
Pero no hay drama para este trabajo.
No me sirven de nada tus lágrimas.
Bebo vino de ciruela cuando estoy estresado.
Yo mismo lo hago, ¿sabes?
Bebetelo
Te ayudará a concentrarte en la tarea en cuestión.
Tipo.
Tengo un anuncio que hacer.
Feliz cumpleaños.
Feliz cumpleaños, feliz cumpleaños.
Ey.
Feliz cumpleaños amigo.
¿Qué ocurre?
Frunciendo el ceño en tu cumpleaños…
¿No te gustan las sorpresas?
No es eso.
Tengo algo que decirte.
No se lo digas a nadie todavía
No quiero que todos se asusten.
Dispara ahora.
Nuestra empresa se está reestructurando.
Reestructuración, eso significa…
Eso significa que nos estamos reorganizando.
¿Recuerdas que hace dos años,
¿Hive tenía los
departamentos de producción y diseño?
Koh reestructuró la empresa,
Y ahora lo subcontratamos.
El año pasado, reestructuró
el equipo de marketing,
y los reemplazaron con algoritmos.
Este año,
Está reestructurando
el equipo de desarrollo de aplicaciones.
Nos está reemplazando con
la IA que desarrollamos.
Necesitamos menos gente.
¿Me estás diciendo?
¿Hice todo ese código sólo
para deshacerme de mí mismo?
Esas son palabras muy bonitas
sólo para despedir a la gente, ¿no?
Honestamente, ¿no eres amigo de él?
¿Por qué sigues dejándole hacer
lo que quiera?
¿Qué puedo hacer?
Mierda.
Si de todos modos me despiden,
¿Puedes dejarme verlo por una vez?
¡Solo necesito darle una oportunidad a ese idiota!
Cálmate.
No hay nada que puedas hacer ahora
incluso si lo ves.
Creo que necesitas pensar en
lo que vas a hacer para superar esto.
¿Cual es tu plan?
Maldita sea.
Cuando conseguí el trabajo aquí,
Ustedes me hicieron firmar
un acuerdo de no competencia.
No puedo pedirte que formemos
una empresa juntos.
No puedo usar mi propio código en otro lugar.
¡A la mierda con eso!
¿Qué tal esto?
Empiece a ahorrar su dinero.
Y…
Puedes quedarte en mi casa
por el momento.
Sí.
Contaré con ello.
Y no te ayudaré a pagar ni un maldito baht.
Gasté todo mi dinero en tu maldito pastel.
Oh, joder.
¿Estás listo para trabajar?
El traje está aquí.
Seguro.
La situación hoy no es complicada.
Eres un nominado
Tu trabajo es asegurarte de que la pareja
con la que nos reuniremos hoy se sienta cómoda,
y se lleva nuestra inversión.
¿Por qué no contratas a un abogado para que haga esto,
o a un verdadero empresario?
¿Por qué yo?
Envié todos esos.
Él siempre se resistió.
Supongo que las personas que envié no saben
mucho de moda, a diferencia de ti.
Creo que puedes hacerlo.
¿Quién es este socio con quien nos reuniremos?
Biblioteca.
'Támesis'.
¿Qué?
Te dije que trabajé con él antes.
Él conoce mi cara.
No te preocupes.
Thames sólo ve personas
que le son útiles.
Seré honesto contigo.
Él no te recordará.
¿Ya terminaste?
Tenemos prisa.
Vaya traje de moda éste.
¿Qué es esto?
Dáselo cuando yo te lo diga.
Deja de inquietarte.
Ey.
¿Qué debo decirle?
Hablemos de arte.
Di algo que demuestre tu profundidad.
Encantarlo.
Cuando baje la guardia,
te diré qué decir.
¿Cómo puedo hacer para que baje la guardia?
¿Un gancho en la cara?
El Támesis está aquí.
Prepararse.
Imagínate esto.
Digamos que fueras Vermeer.
Acabas de pintar algo
tan jodidamente hermoso.
¿A qué tipo de comprador
le gustaría venderlo?
¿Sabías que Vermeer estuvo arruinado
hasta su último día?
Sí, lo que sea.
¿A qué tipo de personas venderías
tu cuadro?
Alguien que vea el valor
de mi pintura, supongo.
Así es como debes hacerle sentir.
Hola, señor Thames.
Soy K.
Disculpen el cambio repentino del
lugar de encuentro.
¿Te gustaría algo de comer?
No, no lo creo.
Habla con él sobre cualquier cosa
que te parezca interesante.
Menciona su marca o algo.
Me gusta tu colección de primavera.
Gracias.
¿Cuándo podemos esperar ver el próximo?
Dale ese papel.
Ahora mismo.
A este precio, ¿qué quieres de mí?
Un asiento en la junta directiva, con este número…
Un asiento en la junta directiva,
con este numero,
No es demasiado para ti, ¿verdad?
Veremos si podemos llevarnos bien
a largo plazo.
¿Qué opina usted, señor Thames?
Sé lo que estás intentando hacer.
Puedes dejar de intentarlo.
No tendrás éxito.
Haz que se quede.
¡Apresúrate!
¡Puaj!
Lo siento.
Siguelo.
¿Qué haces sentado ahí?
¿Qué puedo decir?
Simplemente habla de tu arte tonto o lo que sea.
Te contraté.
¿Podrías al menos mostrar algún signo
de inteligencia para que no me arrepienta?
Ir.
¡Ir!
Disculpe.
¿Necesitas ayuda?
¿A cuántas empresas les has hecho esto?
Si dijera que el tuyo es mi primero,
¿me creerías?
Este traje…
Es el ADN de tu marca.
1991, ¿no?
¿Lo sabías?
Escribí mi tesis sobre ti.
¿Lo hiciste?
Sí.
Te entrevisté yo mismo, en realidad,
en su antiguo almacén.
Supongo que no me recuerdas.
¿De qué trataba tu tesis?
Me preguntaba
si hay arte en la moda.
Dado que las marcas de alta gama parecen cambiar
de diseñadores con mucha frecuencia.
Sus productos son hermosos y
tienen valores artísticos, pero no se venden.
Mientras tanto, algunas marcas son
de menor calidad,
carentes de su singularidad,
Y aún así, se venden.
No estaba seguro de cuál de ellos
conservaría su trabajo.
¿Cuál fue la conclusión de su tesis?
¿La moda es arte?
Si lo es o no,
ese no es el punto, ¿verdad?
¿No dicen todos hoy en día que la
buena moda es la que vende?
¿Quieres decir que la biblioteca no se vende
porque es mala?
La moda no es un arte.
Es capitalismo.
Pero para decirte la verdad,
No lo creo.
Pero si me uniera a su gestión,
Necesito ser honesto contigo.
Podrás volver a confeccionar la ropa
como más te guste.
Seré yo quien
nos haga pasar tonterías.
diciéndole a la gente que es buen arte.
Un solo asiento.
¿No vas a pedir
algo de beber?
Has estado sentado aquí por un rato.
Estoy esperando a alguien.
Lo ordenaré cuando esté aquí.
Veo.
Supongo que no necesito emparejarte
con alguien hoy, ¿no?
Por mí está bien.
¿Cómo estás?
¿Has superado ese viejo problema?
Conseguí un nuevo trabajo.
Pero parece que pronto estaré desempleado.
Aquí.
Tu trabajo está hecho.
Estuviste bien.
Pensé que no ibas a salir adelante.
¿Estas tratando de felicitarme o insultarme?
Es un cumplido.
Siempre me aseguro de merecer mi nómina.
Me pagan tarea por tarea.
Mi jefe es exigente y me da órdenes.
Si me vuelve a contratar
no creo que acepte.
Si quieres mi opinión,
Deberías seguir con tu trabajo
si tienes uno.
Eso es lo que dice todo el mundo.
¿Cual es tu plan?
¿Rebranding de la biblioteca?
¿Qué vas a hacer con
ese asiento en la junta?
No necesitas pensar en eso.
No hay planes
Simplemente nos haremos cargo de su empresa.
Yo sé eso.
¿Pero qué vas a hacer a continuación?
Hola.
Hermoso traje.
¿Fuiste a trabajar?
Te queda muy bien.
¿Qué?
¿Te lo quitas?
Hace calor aquí.
Tengo una bebida para ti.
“Romance en el trabajo”.
Es perfecto para las personas que están enamoradas
de su colega.
Cuando me leíste la palma de la mano,
acertaste casi todo.
¿Hice?
Dime.
El trabajo duramente ganado y bien remunerado.
Clásico.
¿Y bien? ¿Qué te parece?
No me gusta nada.
Si tengo que volver, prefiero comer mierda.
Ahora me pregunto qué tipo de trabajo es.
Es básicamente una estafa.
Tuve que engañar a la gente
para que hicieran un trato conmigo.
Es horrible.
Quiero su archivo para poder desarrollar mi IA.
¿Qué quieres decir?
Haré que AI estudie su diseño de moda.
No puedo seguir esperando que
esos diseñadores tengan ideas, ¿sabes?
La moda no se trata de marcar tendencias.
Se trata de cómo mantenerse mejor al día
con las tendencias.
Esa es la parte importante.
La suya es la marca de moda legendaria de nuestro país
.
Un imitador legendario, eso es lo que es.
Copia el diseño de marcas europeas.
Es exactamente por eso que quiero
su archivo para mi IA.
Cuando tenemos ataques por derechos de autor, podemos
decir simplemente que la IA lo aprende de su marca.
Ey.
Tiene una firma y
una artesanía muy valiosa.
Tú mismo lo acabas de decir: la
moda es capitalismo.
No te preocupes.
Me aseguraré de que su final
sea al menos elegante.
¿Cómo puedes hacer esto?
Yo se lo digo.
¿Olvidaste que firmaste un acuerdo de confidencialidad?
No puedes asumir las consecuencias.
Lo dejo.
No puedes.
Te estoy despidiendo.
Hemos terminado aquí.
Adiós.
Cambiemos de tema.
“¿Qué te gusta y qué no te gusta
de tu trabajo?”
Dije todo eso.
Dígame usted.
¿Cómo va el trabajo?
¿Mío?
Bueno... bastante mal.
Tengo que despedir a un amigo.
Llevo mucho tiempo trabajando aquí,
y ahora me pregunto
si quiero seguir haciéndolo.
¿Sabes qué es lo peor?
No tengo el coraje de renunciar.
He trabajado en este trabajo desde siempre.
Siento que es parte de lo que soy ahora.
Abandonar.
A veces tienes que salir de tu
zona segura, ¿sabes?
No lo tengo dentro de mí.
Verás…
Mi línea de carrera no es muy fuerte.
Temo empeorar las cosas si renuncio.
Pero…
Al menos algo bueno está pasando.
Después de todo , podré conocerte el día de mi cumpleaños .
¿Qué?
¿Es tu cumpleaños hoy?
Mmm.
Feliz cumpleaños.
Pero no tengo nada para ti.
Está bien.
No lo sabías.
Tengo una idea.
Si te hago un regalo de cumpleaños,
¿Lo tomarías?
Está bien.
¿Estas listo?
Esperar.
Dame un minuto para
prepararme mentalmente.
Se me ocurrió esta idea cuando mi jefe
le echó vino a nuestro cliente.
La mancha de vino lucía realmente bonita.
Me pareció un poco ingenioso.
¿Te gustaría verlo?
Te lo puedo mostrar.
Espera, espera.
¿Estás diciendo que quieres
echarme vino encima?
¿Eso es todo?
Oh… Cuando lo dices así
suena raro.
Básicamente te estoy pidiendo
que te laves en vino.
¿Bien?
No es exactamente extraño.
Es mi cumpleaños.
Vine preparado para una sorpresa.
Está bien. Estoy listo.
Bueno.
Uno.
Dos.
Tres.
Mierda.
Lo siento.
No pensé que resultaría así.
¿Qué? ¿Te lo perdiste?
No. Simplemente no cumple
con las expectativas.
¿Puedo llevármelo a casa para pintarlo?
Por supuesto.
Aquí.
¿Qué pasa?
No esperaba que un informático como tú
tuviera un tatuaje así.
¿Te gusta?
Sí.
El señor Jira nos devolvió el traje.
Nos pidió que le devolviéramos su ropa.
[Por favor, devuélvala a Korawic Kitiwela.]
Están en el baño.
Envíaselos de vuelta.
¿Debería ponerlo en nuestra lista negra, señor?
Aún no.
Ey.
¿Tuviste que cerrar
toda la piscina para esto?
¿Quién es?
¿Tu amigo?
No te quedes mirando.
No me hagas caso.
Solo soy una mosca en la pared.